츠카사와는 몸이 견딜수 없는 신혼생활
제작&싱크 : 비상
2번째 자막입니다.
허접하더라도 많은 응원부탁드립니다^^~
있자나
당신
당신이랑
섹스하고 싶어요
나는요
당신이랑 매일 섹스하고 싶어요
이렇게
가랑이를 넓게 벌리고
자~
여기 만져봐요.
봐봐~
꼴리죠?
당신에게 날마다
박히길 원해요
뒤에서 꽉 박아줬으면 해요.
저의 에로틱한 씹에
날마다
좆물 싸주길 원해요.
부탁해요.
매일 해요~
갈때까지
떡쳐요.
사랑해요.
당신!
안녕
아침이에요~
당신이 좋아하는
알몸 앞치마 입었어요.
일어날 시간이에요.
당신! 일어나요.
자! 봐요~
어때요?
엉짱이죠? ㅋㅋ
일어나세요. 당신.
옆의 글임...저의 자랑인 새신부 츠카사짱! 최고로 귀여운 부인이지만 좀 성욕이 넘쳐납니다...
이불 걷어야겠네.
아~ 좆이 서있네~
당신 일어나셨어요?
떡치는 꿈꾸나?
아! 대단해~
아침 발기해있네~
어제 그렇게 떡쳤는데도.
딱딱해져 버렸네.
봐야지~
아 ㅎ
아 ㅎ 졸 섰네~
아침 향기가 나네~
불알도 졸 땡땡하네~
기분 좋아요? 당신.
일어나세요~
일어나면 먹어줄께요~
먹어야지~
아! 짜네~
안 일어나요?
당신.
떡치는 꿈꾸고있죠?
맛있어!
아! 좋아~
딱딱거리네~
일어나요.
일어나게되면~
음~맛있어.
대막대기 같이 빳빳하네~
너무 좋아.
안 일어나면
불알 빨거에요~
불알도 짱이에요~
아직 안일어나요?
좆이 터질라 그래요.
당신.
일어났어요?
아직 자요?
아! 좋아~ 미끌미끌!
아~ 쌀거같애~ 굉장해.
아~ 쌀꺼같애~
당신.
나올꺼 같아요~
안녕.
일어났어?
좆물 쌋어요.
뭔가 빨았더니
씹이 젖었어요.
볼래요?
츠카사의 번들거리는 씹~
자! 집어넣어요~
봐줘요~들어가는 거.
아! 따뜻해~
들어갔다~
아! 기분 좋아~
아~ 뽕가네~
쭉 원했어요~
당신의 좆을...
아 기분 죽여~
죽여줘~
금방 쌋는데도
어떻게 그렇게 쎅한거야?
아~ 좋아.
아! 씹이 너무 좋아~
졸라리 했는데도
갈라진 씹이 졸라 즐겁네~
봐라~
어때 갈라진 씹이
기분 좋아?
아 죽여줘~
아 졸라 좋아~
엉덩이 보여?
아 기분 째져~
아~ 조아 죽겠어~
막 흔들어줘
흔드는거 봐봐
아~ 조아 조아
딱딱해~
아~ 딱딱해~
젖꼭지 만지니 좋죠?
네~ 젖꼭지~
좋죠?
딱딱해~
들러붙어 버리네~
앞치마 벗어야 겠네~
아 기분조아~
딱딱해~
깊숙히 찔러줘~
아 조아~
아 기분 째져~
아 안돼~
아 죽을꺼 같애~
딱딱해~ 딱딱해~
좆 졸라 딱딱해
아 기분 조아~
아 조아 죽겠어~
뒤로 쑤셔줘~
빠졌어
줄줄흐르네~
아~ 조아 조아~
아! 기분 조아~
아 안돼 안돼~
아 할딱거려 안돼~
멈추지마요
와요~
뒤에 좀 더~
좀 좀~
좀 참고 있어요~
아 조아~
아 기분 조아~
아 너무 좋아~
아 딱딱해요~
아 좆이 딱딱해~
아 뭐가뭔지 모르게~
아 너무 딱딱해~
조아~
아! 기분 죽여줘~
아 딱딱해요~
딱딱해요~
오~ 안돼~
아 죽여줘요~ 당신!
아 좋아~
대단하다
아~ 깊숙히~
따뜻해~
좆이 따뜻해
아 기분좋아
엉덩이 만져줘~
기분 조아~
아 그거
그거 해줘~
그거 그거해줘~
그거
아 기분조아 씹 안이~
씹 안이 따뜻해~
아 안돼~
죽여줘~ 안에 들어왔어
아 죽여줘~
아 기분조아
아 조아
드가는거 봐
깊숙히 드가는 거 봐봐
아 기분조아
날마다
날마다 떡쳐요~
응?
아 조아 죽겠어
기분 조아
쑤셔줘 안에~
따뜻해
아 빠졌다.
푹푹 쑤셔줘
이리와요~
좆으로 쑤셔줘
쑤셔줘
아 기분조아
아 기분조아요
조아
아 기분 죽여줘
방울방울
거품이 생겼네
그거
그거 해줘~
그거기분 조아
그거 좋아
그거 죽여줘~
아 불타요 불타~
나와요~ 나와요~
좋아요 싸요~
입에 싸줘요~
입에
안녕^^
기분 좋았어요
이 좆탱이 힘냈네요 ㅋㅋ
사랑해요~
아침부터 이런 느낌입니다. 그리고 출근할때도...
네 네 당신
배웅 키스해줘~
당신 잘 다녀오세요
오늘도 열심히 일하세요
당신 잠시만 기다려워
아직 배웅키스 안끝났어요.
네네~ 혀 내밀어봐요~
잘 해줘서 고마워요~
좆이 딱딱해졌어요
흥분했죠?
이러면 불끈해져 일에 영향있겠는데요.
지하철도 못타겠는데요.
어쩔수 없네요.
귀여워
혀 내밀어봐요
맛있어
아 조아~
좆이 빨딱빨딱 해졌네~ ㅋ
므흣해요~
좀 여기도 빨아도 돼요?
맛있어 보여~
아! 젖꼭지 섰네요~
아 멋져
좆이 퉁퉁거려여~
봐요 멋져요~
아 음탕해 ㅋ
참고있네요 당신
자 잘됐네요
이로써 회사 갈수 있어서
뭔가 하면은 커져버리네요~
빨아버릴까 ㅋㅋ
아 죽여줘~
아~ 좋은 냄새가 나요~
지나치게 떡치는 걸까?
이거 못싸면 회사 못가겠어요?
빨래요~
나올려해 나올려해~
방금 빨았더니
엄청 못참고 나올려구 해요~
당신
여기 만지니 좋죠?
응?
젖꼭지 자~ 좋죠?
큰 좆탱이~
기분 조아~
당신 봐요~
츠카사의 젖은 씹을...
보여요?
자~
씹이 벌렁거리는게 보여요?
아 멋져~
좆이 섰네~
아 기분조아~
기분 조아요?
굉장해~
아~ 므흣해~
츠카사의 발 미끌미끌해졌어요~
응?
아 좋아
발가락으로 비벼주는 거 이상한 느낌이에요?
어때요?
기분 좋아요?
이러고 있으니 므흣하네요~
자~ 적시는 거 보다 더
츠카사의 발가락으로 주물러줄께요~
아~ 이상해~
이런 음탕한 마누라라 미안해요~
아 기분 째져요~
응~ 미치겠네~
응~
봐요~ 젖꼭지 섰어요~
자~ 굉장해요~
봐요~ 오도독오도독 거려요~
흥분해버렸어요~
같이 오르가즘 느껴봐요~
응?
같이에요~
봐요~ 자~
이렇게 된 씹을 자~ 봐요~
좆탱이도 이렇게 되버렸네
둘이 같이 떡을...
응? 이거
기분 좋죠?
반동하는 좆탱이~
젖꼭지 자~
무지 괴롭혀 줄꺼에요~
음~ 좆탱이 졸라 커~
너무 건강한데~
나 갈꺼 같애~
차가워~
갈꺼같애~
당신 당신~
싸도 돼요~
쌀꺼 같애요~
맞이할께요~
쌀꺼 같애~ 가요~
가요~ 가요~
죽겠어~
쌌네~
먼저 싸서 미안해요~
당신도 싸고 싶죠~
좋아요~
당신의 좃물을 듬뿍 원해요~
침으로 방탕해져버렸어요.
당신의 좃물
얼굴에 듬뿍 뿌려줄래요~
딱딱해졌어
딱딱해
아 굉장해~
딱딱해져버렸어~
줘요~
아 조아~
정확히 맞췄네요~
그렇게 기분좋았어요?
오늘 하루종일
일 열심히 해요~
잘 다녀오세요~
그리고 일을 마치고 돌아와서부터...
당신
기다렸죠?
오늘요~
쟌~ 뉴윙크 샀어요~
넣어도 되요?
아~ 냄새 좋은데~
냄새 정말 좋죠?
저도 들어가도 되요?
자~ 이거봐요~
이 알갱이 보여요?
이게 피부를 매끌거리게 한데요
무지 많죠? 알갱이
이거요~
피로회복 효과도 좋데요~
당신
항상 수고 많으세요
기분 조아요?
피부가 매끌해지면 좋겠어요~
다리도 피곤하시죠?
오늘도 많이 걸었죠?
알갱이 기분 좋네요~
제가 전신을 붙여서
당신의 피로를 풀어드릴께요~
당신의
제일 피곤한 곳이란데가
여기?
글쵸?
건강한데요~
피로를 풀지않으면...
무지 따뜻해~
기분 조아요?
미끌미끌해요~
당신
여기 앉아봐요~
날마다 고마워
좆탱아~
맛있어~
피곤하지 않아요?
당신
릴렉스 해졌어요~
하고 싶어졌죠?
할래요?
저의 씹도 피곤해졌어요~
기분 조아~
엉덩이 마사지에요~ 이거~
응? 기분 좋죠?
어때요?
미끌미끌 거리는게 나와요~
기분 좋죠?
피곤해져 있는데 어때요?
문지르면 어떻게 될까요
비벼볼까요?
저의 피곤한데
당신의 피곤한데
아 기분 조아~
이런 기분이 되버렸어요~
만져줘요~
그래요~ 만져줘요~
아 오른다~
아 조아~
아 기분조아~
죽여줘~
아 미치겠네~
아 죽겠어~
그거 너무 조아~
푹푹 쑤셔줘 안까지~
아 불났어~ 올라~
끓어~
아 죽여줘~
그거 계속 그만요~
넣다 뺐다 해줘요~
푹푹 쑤셔줘요~
아 기분좋아~
위험해~ 위험해~
아 싫어 싫어 싫어
잠만 잠만 잠만요~
잠만요~
아 기분조아~
너무 조아~
아~ 싼다...
또 나와요~
아 기분 조아~
아 죽겠어
위험해 위험해~
나와요 나와요~
어떻게~ 흘러내려~
놔줘요~
흘러요~
좀 빼줘요~
위험해~
흘러내려요
흘러 터져요~
죽겠어~
엄청 나왔어요~
넣고 싶죠?
넣을까요?
푹푹 쑤셔줘요~
들어갔어~
기분 조아~
죽여줘요~
쑤셔주니 넘 조아~
당신의 좆이~
아 죽겠어~
아 기분 조아~
아 조아 그거
아 죽겠어
아 올라~
굉장해~
졸라 기분 조아요~
푹푹 쑤셔줘요~
넘 조아~
그거 와요~
엄청 왔어요~
아 기분조아~
아~ 올라 불타~
아~가요~
가요~
좀더 넣어줘요~
아 기분조아~
아! 올라~
아~ 기분조아~
아 죽여줘~
아 끓어~
아 끝내죠~
아~ 위험해~
아 거기
그거 그거 그거
그거 해줘~ 그거
거기 거기
거기 기분 조아
피로 풀렸을라나~
더 피곤해졌어요?
먼저 자도 괜찮아요~
기분 좋았죠?
그리고 또 밤입니다... 츠카사는 팔팔합니다...
다앙신~
봐요~
쨘 자~ 섹시하죠?
어때요?
응? 무지 섹시하죠?
떡치고 싶어졌죠?
어때요?
자는거에요?
일어나요
응?~
이런 옷 입었어요
자면 안돼요~
일어나요~
당신
음~
벌써 피곤해요?
어쩔수 없나 ㅜ.ㅜ
뭐 자도 좋아요~
자도 괜찮으니까 ㅋㅋ
자도 좋아요 ㅎㅎ
그래 잘자요~
오늘 샤워하면서 떡쳐서 그렇나~
피곤해졌어요?
불끈불끈 거리는건 나만 그런가보네요~
당신은 암것도 안해도 돼요~
맛있어~
아직 자네~
진짜 자나?
내 성욕이 너무 강한건가?
아직 자고 있네 ㅋㅋ
괴롭혀볼까 ㅋ
어라~ 커져버렸네
안자고 있죠?
사실은 불끈거리고 있는건가?
봐요~
볼께요~
좆두만 튀어나왔네~ ㅋ
안녕~
좆두만 내밀었네~
맛있어~
자면서 흔들고 있죠?
충분히 섰자나요~
응? 당신~
짓궃어~
난데 자면서 흔들려요~
시달리고 싶어요?
우리들 음탕하네요~
몇번이나 떡치고 글쵸? ㅋ
기분 좋게 해줄께요~
아 굉장해
그렇게 떡쳤는데도
당신의 좃물 전부원해요 ㅋ
무지 야하네~
야한 큰좃을 빨고보고 싶었어요~
자 봐요~ 좆 터질라 그래요
이런 팔팔하니 좆을 안 먹을수 없어요
응?
좆탱이가 폭발할꺼 같아요~
무지 팔팔해졌네요~
기분 좋죠?
에로틱한 속옷 벗을께요~
자~ 잘 봐요 ㅎ
자~ 빨아줘요~
맛있어요?
씹을 충분히 만져줘요~
조아~
기분 조아~
너무조아~
만져줘요~
기분조아~
거기 거기
거기 해줘요~
아 조아~
보여요?
자~빨고 있는데 잘 봐요~
빨고 있는 모습 잘 봐줘요~
이제 넣어도 되겠죠?
누가 위에서 할래요?
츠카사?
좋아요~
위에서 할께요~
넣을께요~
들어갔네
아 기분조아~
아 커~
커요~
빡빡해~
빡빡한 씹에 들어가요~
기분 조아~
조아
너무조아
깊숙히 빡빡 박아봐요~
빡빡 박아줘요~
아 기분조아~
안돼요~
아직 싸면 안돼요~
참아봐요~
당신
아직 싸면 안돼요~
빡빡 박아줘요~
아! 기분조아~
안돼요~
아직
응? 좀만요~
기분조아~
아 조아 죽겠어~
아직 싸면 안돼요~
응?
알겠죠?
내가 쌀때까지 싸면 안돼요~
날마다 박아주길 원해요~
좋죠?
기분 조아
죽여줘~
엉덩이도 봐요~
자~
엉덩이 들어가는데 봐요~
기분 조아
완전히 들어왔네~
아 죽여줘~
조아~
엉덩이
보여요?
쑥 들어가는거
잘 봐요~
야한 엉덩이
기분 조아
아직 무지 팔팔하네요~ 응?
자~ 계속해서 말라버렸어요~
괜찮아요~
기분 조아~
조아~
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼~
뭐에요~
싸는거에요?
싸요?
무지 쌌네요~
어디 가요?
안돼요
한번 더 해야죠~
졸릴때까지 해요~
왜요?
아직 1번밖에 안했어요~
잠만요~
괜찮다니까
된다니까요~
잠만 싫어요?
내가 갈때까지~
응? 알겠죠?
도망치지 마요
쑤셔요~
자~ 드갔자나요 ㅋㅋ
기분조아~
굉장해~ 봐요~ 야한 모습해서
이 자세 엄청 흔들리네
기분조아~
기분 좋죠?
당신의 좆탱이 너무 조아요~
아~ 기분째져
아 죽여줘~
거세요~
응?
아직 싸면 안돼요?
알겠죠?
자~ 봐요
또 이렇게 넣을거니까요~
아 조아
그래 당신이 왕복해요~
아 조아 조아~
기분조아~
아 거기~
아 조아~
싸도 돼요?
그럼 쌀께요~
자~ 싸요~
아 미쳐
아~ 거기 조아죽겠어~
퍽퍽 박아줘요~
아~ 쌀거같애~
쌀거 같애~
싸요~
와봐요~
왔네요~
응? 벌렁벌렁 하니까
또 넣으면 기분 조아요~
아 기분조아~
또! 갈꺼같애요
아 죽여줘요~
아 조아조아~
당신 빼지마요~
빼지마요~
갈꺼같애요~
싸요~
쌀꺼 같아요~
갈꺼 같애~
가요~
싸요 싸요 싸요~
잠만요~
가요~
아 쌌다~ 훅 가네~
미안해요
저만 싸서요~
당신도 싸고 싶어요?
저도 또 쌀거 같아요~
넣어봐요~
넣어요~
기분 조아~
아 너무 조아~
아~ 좆탱이~
아~ 좆탱이 퍽퍽 박아줘요~
부탁해요~
좆탱이 저의 씹에 박아줘요~
아 죽여줘~
갈꺼 같애~
가요~
싸요~ 싸요
가요
싸는거 봐요~
싸요~ 싸요~ 싸요~
넣어요~
기분 조아~
멈추지마요~
넣어요~
그거 조아
기분조아~
죽여줘요~
정말 조아~
깊숙히~
죽여줘요 당신
기분조아~
올라
타 올라
안에 좃물 싸줘요~
얼굴 잘봐요~
기분 조아~
잘 봐요~
너무 좋아
당신도 좋죠?
저를
무지 사랑해줘요~
응?
무지 사랑해요
싸요~
입에 싸줘요~
당신의 좆물
입에 싸줘요
듬뿍 쌌네요~
한번 더 할래요?
응? 싫어요?
왜요?
괜찮자나요
5번째 해요
응? 5번째
깨끗하게 해줄께요~
쪼옴~
도망치지 마요~
응? 왜 도망가요?
한번 더 하고 싶어요~
응?
당신도 아직 쌀수 있죠?
저 사랑하죠?
응?
넣을까요?
5번째 떡칠까요?
도망치지 마요~
오늘 밤샐거에요~
응? 함더 해요~ 부탁해요~
이것이 매일입니다... 몸이 견디수가 없어요!(^^~)